wagamama MIRROR HEART
ワガママMIRROR HEART
sakasama na hitomi wo mite yo
逆さまな瞳を見てよ
nee, kirei na dake ja tsuyogarenai
ねぇ、キレイなだけじゃ強がれない
sou, bara ni mo toge ga tsuiteru deshou
そう、薔薇にも棘が付いてるでしょう
kizutsuitemo ii yo nante taipu demo nai
傷ついてもいいよなんてタイプでもない
butsukatte gomakashita yo Pure Side
ぶつかって誤魔化したよ　Pure Side
dokoka modokashikute
どこかもどかしくて
nanika afuresou de
何か溢れそうで
"Please don't! Please wait!"
sakebitai no ni
叫びたいのに
wagamama MIRROR HEART
ワガママMIRROR HEART
sakasama ni junjou yurete
逆さまに純情揺れて
kimi kara wa urahara ni utsuru no
君からは裏腹に映るの
soredemo MIRROR HEART
それでもMIRROR HEART
tate yorimo tsurugi na kodou
盾よりも剣な鼓動
gurasu zaiku yori sensai na no yo
グラス細工より繊細なのよ
wakaru deshou? kidzuite yo!
分かるでしょう？気付いてよ！
dakara kyousei
だから強制
watashi wo marugoto mitsumete hoshii no
私をまるごと見つめて欲しいの
zenbu yoyuu na furi de uketotte Shy Boy
全部余裕な振りで受け取ってShy Boy